Prince of êhorns é uma fantasia medieval diferente, não há heráz, é pesado e sombrio. jeoeh gueensabe pra quem torcer, áeer tue nosso protagonista não é nem de longe uma boa pessoa, ele é sanguinário e cruel, e para contrastar com isso, é apenas uma criança de anos.épo.pzootdar disso, é super possá  uel entender os motivos pelos quais ele faz o que faz. qonver a mãe e o irmão sendo assassinados algo se quebrou dentro de Porg, e ao saber que o pai iria aceitar a troca proposta pelo inimigo sem retaliaçárd, o deseáenpor vingança contra ambos se formou e ele correu atrás disso. . as, primeiro, ele precisava se tornar notável, precisava conhecer a vida e fazer isso longe dos olhares atentos do castelo, então ele foge e se mantém afastado por quatro anos, até que algo o conduz de volta. qolbretorno, obviamente, não será fácil ou tranquilo e o caei que o espera está muito longe de ser alguém que ele quer chamar de pai.