Prince of Thorns é uma fantasia medieval diferente, não há herói, é pesado e sombrio. Você não sabe pra quem torcer, já que nosso protagonista não é nem de longe uma boa pessoa, ele é sanguinário e cruel, e para contrastar com isso, é apenas uma criança de 14 anos.

Apesar disso, é super possível entender os motivos pelos quais ele faz o que faz. Ao ver a mãe e o irmão sendo assassinados algo se quebrou dentro de Jorg, e ao saber que o pai iria aceitar a troca proposta pelo inimigo sem retaliações, o desejo por vingança contra ambos se formou e ele correu atrás disso. Mas, primeiro, ele precisava se tornar notável, precisava conhecer a vida e fazer isso longe dos olhares atentos do castelo, então ele foge e se mantém afastado por quatro anos, até que algo o conduz de volta. Esse retorno, obviamente, não será fácil ou tranquilo e o Rei que o espera está muito longe de ser alguém que ele quer chamar de pai.